OfferDesk 报价单赚钱助手

闲鱼商品标题：
自由职业接单报价单工具 自动算利润率 可生成客户报价单

闲鱼商品详情：
这是一个给自由职业者、小团队和接单工作室用的报价单工具。

适合设计、开发、摄影、咨询、运营等服务报价。输入项目、单价和内部成本后，它会自动计算总价、折扣、税费、首付款、利润和利润率，也能生成一份可发给客户的报价单。

成本只给自己看，客户报价单不显示成本。免费版可以试用，专业版 29 元去水印。

试用链接：
https://8npyvz5bd8-lang.github.io/graphics-debug/offerdesk/sales.html

付款后提交邮箱和付款信息，确认到账后发送授权码。

朋友圈/群聊版：

我做了一个报价单工具，给自由职业者、小团队和接单工作室用。

它能算成本、利润率、首付款，还能生成可以发给客户的报价单。免费版能试用，29 元专业版去水印。

你如果最近有报价场景，可以试 5 分钟：
https://8npyvz5bd8-lang.github.io/graphics-debug/offerdesk/sales.html

如果觉得适合，再点页面里的 29 元购买专业版。

付款页：
https://8npyvz5bd8-lang.github.io/graphics-debug/offerdesk/pay.html

付款后提交信息：
https://8npyvz5bd8-lang.github.io/graphics-debug/offerdesk/after-pay.html

客服邮箱：534403209@qq.com
